Martin Lechowicz - Piosenka o smutnym programiście
 
I 
verse-1.txt
 
Ref. 
chorus-1.txt 

II 
verse-2.txt

Ref. 
Programuję w .NETcie już trzecie stulecie, bo kto się w PeHaPie połapie? 
I zmierzam do celu z użyciem SQLu pod Microsoft Windows Vista. 
A kiedy mi smutno, statyczny konstruktor utworzę w edytorze. 
Bo wewnątrz mej głowy mam świat obiektowy ja smutny programista. 

III 
Gdy widzę szczęśliwych roboli, pijanych w cztery litery 
Wiem wtedy, że wybrałem, błędną ścieżkę kariery. 
Też chcę być na budowie, tam pić mi nikt nie zabroni, 
Chcę tyle co oni pracować, chcę tyle zarabiać co oni. 
